
**2017.01.02**

元旦最后一天了，一早起床，雾霾终于散了，2017新年第一个蓝天到来了。

来到商场，今天的目标是买一双暖和的靴子，之前的全都小得没法穿了。
![](https://pic3.zhimg.com/v2-a77476c058702831d880466921963beb.jpg)


先开了会儿小汽车，自己不太会控制油门，还好有遥控器，可以大人在旁边遥控。
![](https://pic1.zhimg.com/v2-09c03c8434a06eb2ce97318715607858.jpg)


试了好几双靴子，不过她的精力都被别的鞋吸引走了。
![](https://pic3.zhimg.com/v2-de35f4032c0b4cb5dbb4f45274c1d9b5.jpg)


一看到这些闪亮的鞋子就想买，等到开春，天气暖和再说了。
![](https://pic1.zhimg.com/v2-93c6797134d9b6a1a7477562cfdf258a.jpg)


终于挑到合适的靴子，顿时就跑起来了。
![](https://pic2.zhimg.com/v2-3cc34d12cedad17d9d74112ad8b5c3be.jpg)


中午吃上一碗阳春面和蚝油生菜。
![](https://pic2.zhimg.com/v2-79eb83b87b6a1f6eb562b00621387151.jpg)


元旦假期转眼过去了，明天开始工作啦。


***下期预告：我喜欢2016***


**个人微信公众号，请搜索：摹喵居士（momiaojushi）**

**喜欢作者写写哪些话题，可以公众号留言**
